Device zit in fietsmand
functies knoppen en leds

sensors: Op RPi: Accelero/magnetometer, PiCamera
	 Op Arduino: GPS, Pulsesensor, Temperature/Humidity-sensor, Hallsensor, twee pushbuttons, 1 switch, 2 rgbLEDs, 2 leds
All sensors send their info in agreed format, pictures are first encoded, then sent. Buttons and switch send to arduino, which sends to LEDs.
Bert houdt van fietsen en wil zijn fietsprestaties optimaliseren. Dit kan hij doen door alle gegevens te meten en ze te vergelijken met elkaar. Dat kan gemakkelijk door het gebruiken van het BOSS-device.
Hij test ook zijn prestaties met verschillende fietsen en in verschillende landschappen. Hij wil de gegevens bekijken per fiets of per landschap. De BOSS-website maakt dit mogelijk door het uitgebreide vergelijkingsoverzicht.

GPS-Pulse conflict
solved by using new libraries
verkeerde knoppen
unsolved

bugs, false data, web errors
mounting the device
unhandled exceptions

De respectievelijke tijden voor elke paragraaf zijn 3, 1.5, 1.5 en 1 minuut.